聞く、笑う、ツナグを読んで
陰陽相対論を述べていて、北風と太陽は、厳しいのとやさしいのが共存している。
６４卦が、平方８種類の積を使っていて、私は雅号で彩さんが牌燐の関係を
安岡正篤先生が、五行と医学の関係を、易と人生哲学で教えてもらえて、
先生になる人が、大塚範一さんと言えて、デイケアでの習字の時間に、
私は、尊敬を混めて、「書範」と書いて、みんなは春分のときが近かったから、
深読みしていたが、書の模範という意味で書いていたのを、この本に出会ったのが、
２０１３年だったけど、これを書いたのが、その少しあとだったです。
漢籍は、細木数子先生の、六星の極意で、論語には載っていない片句を、
中国の四書の引用を孔子が述べている先祖供養の原点を、洗脳みたいに書いているのを、
いいなあとおもっていないときに、書きました。今から言えば、いいなあと思います。
伊藤千尋さんは、深い睡眠を短眠として寝ていなければ不可能と思えて、
ライバルがいるからがんばれているとおもえます。部長がライバルなんてすごすぎる。
スタッフの名前をすぐに覚えられる才能は、うらやましいです。私は、初めての就職
で、職員の名前を教えてもらえている環境に気づかずに、短期アルバイトとして
終わって、２０１４年に再就職しようと行ったら、みんな私が名前を見ていないのを
知っていました。速読法にも音読に匹敵する記憶の力があるのに、
就職している最中は、全然速読に目が届かなかったです。彩さんが速読法は、
よく考えれば、アナウンサーは速読が当たり前でもあり、ＳＲＳ速読法が
彩さんが好きなのを、彩育の本を読んで、初めて知りました。
北川悠仁さんは、横浜高等学校出身でもあり、中島敦さんが勤務していた関係の
学校でもあり、彩さんが速読法を好きなのを早めに知っていたら、どれだけ
２００５年からＳＲＳ速読法をしていて、まわりに叱られなくて生活できたのに
と残念です。私は、１９９９年にＳＲＳのパンフレッドを初めて取り寄せて、
この年の色が白であり、２００５年に本格的に始めて、この年が黒であり、
以後赤、白と黄色で速読法をしていた年であったのを、年に色があるとはと、
易学は、脈動しているのか、五行の月の十干だけ、未来の十干だけ過去へ逆周り
していて、年と日はそのまま過去から未来なのにと、就職や学校関係の人たちは、
私の周りの人は、全員易学を使っていました。色とは、いろどりは、言われると
うれしいです。　
ベージュは、知的な色でもあり、威厳もあり、私も好きですが、白の方が好きです。
白は、やさしい色であり、妄想にもならずに、六星占術を知ったときは、
五行を知らずにいて、大殺界かとおもって、いやでしたが、子どもの占いを知ったら、
十二支縁起で亥以外大丈夫になっています。占いを知らないときに、たまたま亥年の
ときに、高等学校を不登校になり、占いで亥がどれだけおそろべしと言えるかを経験
したら、妄想状態になっていたが、２０１５年に剣道が亥とは知らずに、先生の許可
があったから出来たけど、亥は本当におそるべしと、先生たちが危険察知能力を
身につけさそうとしていた原理がわかった気がしました。
彩さんが１０の１１なんておそれられる家系であり、人の画数なんて見ていなくて、
気にせずに、彩さんの家系の集合写真を、坂本シェフから教わった、数えずに数える
で、１８人と数えてしまうぐらい、私は、彩さんの家族がＢ型家族であり、
郷お兄さんがやさしい人と、母親を尊敬している姿を彩さんが、この本で書いているの
を読むと、いい家族だなあと、Ｂは数学に突飛抜けている能力があるので、
Ｂ型家族も好きです。皆藤愛子さんは、心理士の小林瞳さんのように、鋭敏な眼力だと
完璧と思える。姿は、戌年だからすごく綺麗だけど、写真写りは、彩さんと同じく
５０％なのかなと思います。ときどきすごくきれいにビデオカメラ写りがいいときと
もうちょっとのときがあり、中野美奈子さんも同じと思えます。全体的に
めざましテレビのスタッフは、全員きれいです。２０１０年の８月は、私は、本当に
めざましテレビ一同、フジテレビの職員の人に大変失礼なことを、メルマガをやめた
ことを、謝るしかありませんでした。まさか１８７７回目のめざましテレビの収録
で彩さんがめざましテレビをやめているなんて、おもってもいなかったです。
大塚さんが、暗くなるから元気を出しなさいと２００４年の数字で書いている彩さん
は、易学を使いこなす、数秘術かと思えるくらい、謝るしかないでした。
反省会もしていて、それで、番組がいいようになっているのかとおもいました。
千野さんが、自分のできる範囲で行動しなさいと、言っているのを読むと、
できることはできる、できないことはできないとちゃんと、自分でわかっていたら、
もう少し楽に身の回りの生活が出来ていたのかなと思えます。
いつかまた会える年が来ることとおもって、未来に期待します。
