Review 彩日記について

流産は仕方ないとおもいます。化学的流産は、専門家でやっと出産できる
ところまでですから、仕方ないです。
私の手相は、自分のことですし、統計しか思えられないけど、
知能線と感情線が健康線である子財の線で十字に切られていて、
運命線と推算式の線が金星帯で横に十字と切られていて、
生命線が親の愛とは裏腹に横にいくつも切られていて、
生命線が向上線で知能線と合わせて切られていて、
結婚線が子財線に切られていて、すべて霊合とは今の生活態度を見ると
怠けていて、このまま子どもを相手の女性がいないからいいけども、私は結婚が
２００１年にある助言者に「私も初体を３０代で持てて、君も大丈夫ですよ。」
と言われていて、今の４０代は、「そんなもんか。初体はそうそう誰でも
持てられないのか。」とおもっています。結婚は当分の間ないらしいです。
統計と手相は言われているし、親が私が高等学校までは、すごく尊敬すべき
会社の出勤であり、私も、中学校２年生と３年生は、自分でも塾を頑張っていたのを
２００６年の先生が、中学校で塾に行っていたのはすごいですよ、
と言ってくれていたのを、そんなもんですかと、今から言えば、小学校のときは、
同級生は、私が学校の勉強をしていないのをがっかりしていたのを知らずに、
みんな易学をしていたのを、今知っていると、易学は小学校から知らないと
恥だったのかとの感想を持っている現在でもあります。相当な経験を
中学校時代に私は経験していて、歩くことだけは弘法大師さまに匹敵するくらい
歩いていました。広島市は、私の住んでいた団地から中心街まですごい距離が
あり、塾は心底、好きでした。松下村塾は、森鴎外の見学で小学校６年生で
山口県萩市まで行き、津和野でオリエンテーションをして、秋吉台の鍾乳洞の
見学までしていて、中学校１年生の３学期に初めて勉強できたら、
そのあとに違う塾を行ったのがことの発端であり、彩さんは、これを知っていたら
仕方ないなとおもうと思います。彩さんは、
初産が流産でも、みんなルナルナに登録しているのを、この本で知って、
流産は、相当みんな経験しているらしいと知りました。
産婦人科に相談をしにいっているのを読んで、そのまえにも、専門家任せには
していないらしく、相手のいいところを読んで、足スパをしたり、友人のためを
思って、懸命に支えていることを、専門家のあとにすぐに、妊娠をしているのを
読んで、でも、易学をつかって数秘術みたいに数字を移動させて、
相手を振り切って出産しているのを読むと、宮古島に行ったり、伊勢神宮に行ったり、
すごすぎるが、専門家が許可を出しているのを見ると、エコノミー症候群
もあるから仕方ないのかという感想をいだきました。
一人目の出産が夜なのに、縁起のいい数字の２０時であり、申と龍を合わせた
夜だけどきれいな数字でもあり、私が、みんなの同級生の塾から離れた数字でもあり、
いい子です。安岡正篤先生は、家族全員にとことん真逆を入れているので、
私の名前が雅号で彩さんが牌燐であるので、長男が生まれたら、真逆でそのまま
長男となると思います。手相は統計ですが、子財が三奇紋ですから、そのままです。
このあとの出版された本で、二人目の名前を美穂さんにしているのを、
鈴木美穂さんですかと、気づきました。好きで好きで初めて女性にいじわるをした
わたしのすきだった女性の名前です。長男のネコが、育児に失敗したら、
私の始めになる男の子が、手相では三奇紋であり、相手を見抜く線も２種類あり、
でも、私がホモになると、大殺界になり、結婚相手に頼るのと親に心配をかける
のが行き着くところかと思う次第でもあります。
彩さんがお酒を好きなのを、この本で知りました。私も最近になって、アサヒの
スーパードライがコカ・コーラとほぼ同じとしり、キリンのラガーが、私のタイプ
であったり、プレミアムモルツが美味しすぎるのもＣＭのままだという感想を
飲んでみて実感しました。焼酎は、大麦若葉とクマササ青汁なしでは、
お酒の中毒の大変さを、断酒会がなぜあるのかを実感しました。
豆のコーヒーで、タバコのおいしさを知り、ともに断つのは、量を調節する難しさ
も知り、人生勉強です。彩さんの本は、人間関係と育児の大変さと夫との夫婦生活
のうきうきを知り、１００歳までずっとです。
北川悠仁さんは、本当は歌うのがいやなのですか。　
初めての出産を失敗したときに、悠仁さんは励ましていて、記念のビデオテープまで
相手を思って撮っていることに、じーんとします。いいひとを見つけています。
占いは統計ですが、彩さんは調べると緑水星と大善星が２０代と４０代の所存で
あるらしいですし、ハナミズキも当たっていることと、後に妙雅と火竹が待っている
所存でもあり、着陸も大丈夫とおもうけど、気をつけてください。
