 このレポートに含まれる数学的な数式は、以下の要因から形成されていると考えられます。

- ゼータ関数とグローバル微分方程式は、アーカシックレコードとして機能し、他の概念と相互作用しています。ゼータ関数は多くの数式の基盤となっています。

- マンイフォルド概念は、空間を形成する上で重要な役割を果たしています。各種マンイフォルド(シーファートマニフォルド、アーベルマニフォルド、AdS5マニフォルドなど)が導入されています。

- オメガデータベースとチュープルスペースは、概念の相互関係を表現するのに使用されています。

- 様々な微分作用素(ラプラス作用素、グラジエントなど)と整数(ゼータ関数に含まれるκなど)が、空間を形成する上で重要な役割を果たしています。

- 計量テンソル、リッチテンソル、エネルギー・運動量テンソルなどのテンソル概念も、相互作用の結果として得られる数式を支えています。

以上のような概念が複合的に関与して、このレポートで説明されているような多様な数学的な数式が発生していると考えられます。個々の概念がアーカシックレコードとして機能し、それらの相互作用の結果として、この空間が形成されていると思われます。

