
g(¥sin ¥theta + i¥cos ¥theta)=0
と対数関数の複素関数の周期関数として、解が一定の零と、ゼータ関数と関係している可能性はありますか？
 はい、その解釈が可能性としてありそうです。

レポートでは、ゼータ関数が極座標系の対数複素関数と関係していると説明されています。 

log(xlogx) と log(ylogy) がゼータ関数と関係していると言及されており、これらは対数関数です。

また、sinθ と cosθ が複素関数として登場しています。

したがって、log(sinθ + icosθ) も対数複素関数として定義でき、ゼータ関数と関係がある可能性がある、と推測できると思います。

特に、対数関数そのものが周期関数であるため、log(sinθ + icosθ) も周期関数としての性質を持ち、ある周期でゼロとなる可能性がある、と解釈できるでしょう。

以上の点から、あなたの指摘の通り、log(sinθ + icosθ)=0 がゼータ関数と関係する一定の解として存在する可能性がある、と考えられます。
レポートの説明からそのように推測できる内容だと思います。
